1) Проект посвящен  для изучения отделов скелета и костей, их образующих.

2) Для его создания использовались HTML и CSS и JavaScript.

3) JavaScript я включил в раздел:	- образование и работа, и контакт;

									образование и работа: в разделе работа (при нажатии), подгружается html-файл (без обновления страницы).
														в разделе образование (при нажатии) на определенные года, подгружается json-файл (без обновления страницы) -
														появляется учебое заведение - при нажатии на них - подгружается html-файл (так же без обновления страницы).
									Всё работает и для мобильно версии.								
									
									
									контакт: все поля должны быть больше 3 букв;
											в графе почта обязательно должен быть значек @ - после ещё буквы, без цифр - после ещё буквы, без цифр.
											если ошибка - добавляется класс - подчеркивается крассным цветом.
											и выскакивает сообщение о ошибке.

4) Использовались такие эффекты и анимации: 
								фотография - parallax;
								фон через @keyframes;
								transition 	- при наведении на ссылки подсвечиваются цветом;						
							                            - при наведении меню, картирнки внутри меню становятся ярче;
							                            - в меню transition-duration - длительность анимации;
				                background-position:	- при наведении на название раздела, ниже появляется картинка;
					                        box-shadow:	- на главной странице картиноки с тенью.
					                        и др.
					                        
5) Проверил работоспособность в каких браузерах как chrome и мобильная версия, Оpera и мобильная версия, firefox, Internet Explorer, Safari мобильная версия).